https://drive.google.com/file/d/1OJKzOSAlEFjUyHv9ESYWuaLvSOp7-QZf/view?usp=sharing
INTERNSHIP
Data Science & Data Analysis Project
360DigiTMG
Medical Inventory Optimisation
Business Problem: Bounce rate is increasing significantly leading to patient dissatisfaction.
Business Objective: Minimize bounce rate.
Business Constraint: Minimize inventory cost
Success Criteria
Business Success Criteria: Reduce bounce rate by at least 30%.
Economic Success Criteria: Increase revenue by at least 20 lacs INR by reducing bounce rate.



JPMorgan Chase & Co. Excel Skills Job Simulation on Forage - November 2023

 Acquired proficient command of Excel functionalities and data analysis techniques, including data cleansing, and manipulation, and conditional formatting techniques.
 Acquired proficiency in automation by learning to record macros and script in Visual Basic for Applications (VBA), developing two functional macros integrated with buttons using account sales data.
 Gained expertise in data visualization and storytelling using Excel and PowerPoint by creating impactful charts and interactive dashboards.



https://drive.google.com/file/d/1cntBUENKWTincb2GFT1un20cXl6BbW21/view?usp=sharing
PwC Switzerland Power BI Job Simulation on Forage - June 2024

 Completed a job simulation where I strengthened my PowerBI skills to better understand clients and their data visualisation needs.
 Demonstrated expertise in data visualization through the creation of Power BI dashboards that effectively conveyed KPIs, showcasing the ability to respond to client requests with well-designed solutions.
 Strong communication skills reflected in the concise and informative email communication with engagement partners, delivering valuable insights and actionable suggestions based on data analysis.
 Leveraged analytical problem-solving skills to examine HR data, particularly focusing on gender-related KPIs, and identified root causes for gender balance issues at the executive management level, highlighting a commitment to data-driven decision-making.
 



Tata Data Visualisation: Empowering Business with Effective Insights Job Simulation on Forage - October 2023

 Completed a simulation involving creating data visualizations for Tata Consultancy Services
 Prepared questions for a meeting with client senior leadership
 Created visuals for data analysis to help executives with effective decision making
 
